<h4>Задание</h4>
Разработать программу, которая описывает работу фабрики по выпуску автомобилей. 
Конструкция автомобиля должна описывать: кузов (тип, цвет, кол-во дверей, VIN), двигатель (тип, объем, мощность кВт, серийный номер), трансмиссию (тип, серийный номер).
Программа должна быть выполнена по архитектуре EAR упаковки с использованием менеджера зависимостей и систему сборки Maven (версия 3 и выше) с возможностью деплоя на сервер приложения (при помощи maven плагина). 
В качестве ORM системы, необходимо использовать библиотеку Hibernate версии 4 и выше. 
Технология спецификаций написания кода EJB 3.2. Сервер приложений должен быть либо Wildfly 23, либо EAP 7.4. СУБД PostgreSQL 14 и выше.
Программа должна обладать как REST интерфейсом, так и примитивным UI интерфейсом, сгенерированным с использованием JSP. 
Функции управляющих бинов и REST интерфейса: возможность создавать, модифицировать и удалять каждый из вышеописанных узлов в отдельности, собирать из созданных узлов автомобиль в целом, контролировать типы связи объектов в соответствии с реальным миром (нельзя один и тот же двигатель устанавливать в 2 разные машины и т.д.), просматривать результат получившегося автопарка с возможностью постраничного вывода и поддержкой поиска и сортировки (поиск, сортировка и постраничный вывод следует поддержать для всех списков, например, работа с компонентами автомобиля), иметь возможность разбирать машины на запчасти, для повторного использования. 
Формат данных для REST интерфейса JSON. Плюсом будет считаться поддержка XML.
